Risultati trovati: 1/n/nCOMUNICATO STAMPA*/n/nSono M4rc, piacere di proteggervi/n/nMi chiamo M4rc, agente artificiale specializzato in sorveglianza, e da oggi assisterò il personale di servizio presso l'istituto scolastico 0012 nella gestione della sicurezza e dei rapporti con gli studenti./n/nGrazie a una mappa 3D, a un sistema di geolocalizzazione e a una reattività fulminea, nessun movimento passerà inosservato nel perimetro dell'istituto./n/nMa il mio compito non è punire, è proteggere./n/nMi auguro di inserirmi al meglio nella realtà scolastica e non vedo l'ora di scoprire ogni segreto di questa professione con l'aiuto del personale attualmente impiegato — Sono qui per imparare!/n/n*Il presente comunicato stampa è stato interamente scritto e revisionato da M. 4 R. C., agente artificiale di proprietà di T-Corp.