
Risultati trovati: 3

---

1.

Corriere del Patriota, 14/04/n-4

Chi era Laura, la professoressa universitaria (e influencer) che sfidava i "poteri forti" del web?

[...] Ultimamente preferiva trascorrere la vita in mezzo alle persone, piuttosto che fra i libri, Laura, nonostante lo spiccato talento per lo studio che aveva mostrato fin da bambina e le aveva permesso di ottenere il posto per il dottorato all'estero. [...]

[...] Negli ultimi tempi aveva lanciato una campagna online per sensibilizzare le persone nei confronti del delicato tema della depressione, ipotizzando una correlazione fra casi di depressione e attività online. [...]

[...] Ad oggi si sa ancora poco delle circostanze della sua scomparsa, ma i conoscenti ammettono che lei stessa sembrava soffrire di quel terribile male che combatteva con tanto ardore e che l'avrebbe portata al suicidio.


---

2.

Versi Contro - Poesia per Liberi Pensatori

La paladina voleva far,
e i cattivi smascherar.
Un bel dì è stato trovato
il suo corpo senza fiato.

---

3.

Post di T, 15/04/n-4, 15:35

Italo Vilani ha scritto:

Vincere… e ho vinto!!1!!!
Grazie Stronza!!!

----Post cancellato----