Ce l'hai fatta! Questo punto di arrivo può essere il punto di partenza dei Dispacci ed è merito tuo che stai provando questa interazione e sei arrivatə fin qui. Non dimenticheremo il tuo aiuto: sarai tra i primi a ricevere il primo volume dei dispacci, quando e se riusciremo a pubblicarlo. Fino ad allora, puoi considerarti a tutti gli effetti unə di noi: scrivici per qualsiasi impressione o suggerimento all’indirizzo dispaccidalfronte@protonmail.com e aiutaci a creare il mondo che vorremmo.

A presto ribelle!