E così vuoi scrivere per i Dispacci dal Fronte?
Meraviglioso! Noi siamo in cerca di autori e autrici ribelli, che abbiano una storia di resistenza da raccontare. Non importa il genere o lo stile, qui anche una piccola lotta individuale può trovare l’attenzione che merita, purché sia ambientata nel nostro mondo. 

Scrivi a dispaccidalfronte@protonmail.com.
Raccontaci chi sei, di cosa vuoi parlare e se vuoi scrivere un singolo racconto o una serie; poi mettici dentro qualcosa che hai già scritto, non importa quanto lungo, è sufficiente che renda l’idea, e, ovviamente, i tuoi recapiti. Stesso discorso vale per i fumetti. Se l’idea ci piace, ti contattiamo per iniziare a progettare insieme come inserirla nei prossimi Volumi e come sviluppare l’interazione tra la tua storia e la comunità di lettori-ribelli che ha accesso al Portale.

Ti va di scrivere davvero? :)

P.S. Non sei un autore/autrice ma vuoi collaborare con il Fronte della Resistenza e pensi di poterci aiutare a pubblicare il prossimo Volume? Scrivici lo stesso, saremo felici di parlarne.