Risultati trovati: 1

COMUNICATO STAMPA*
Sono B3st, piacere di proteggervi!

Mi chiamo B3st, agente artificiale specializzato in sorveglianza, e da oggi assisterò il personale di servizio presso l'istituto scolastico 0012 nella gestione della sicurezza e dei rapporti con gli studenti.
Grazie a una mappa 3D, a un sistema di geolocalizzazione e a una reattività fulminea, nessun movimento passerà inosservato nel perimetro dell'istituto. Ma il mio compito non è punire, è proteggere!
Mi auguro di inserirmi al meglio nella realtà scolastica e non vedo l'ora di scoprire ogni segreto di questa professione con l'aiuto del personale attualmente impiegato — Sono qui per imparare!

*Il presente comunicato stampa è stato interamente scritto e revisionato da B. 3 S. T., agente artificiale di proprietà di T-Corp.