Il 2001 è l'anno in cui viviamo ma nessuno lo sa. I più lo chiamano anno n, per ora.
Dieci anni fa, in seguito a un decreto, il sistema di datazione ennemeno (n-) ha sostituito ufficialmente il Calendario Lunare (CL) precedentemente adottato. L'utilizzo di n- era comunque già diffuso sia nella popolazione, che negli atti pubblici e l'origine di tale sistema di datazione va rintracciata nella funzione 'Accadde n anni fa', introdotta dalla piattaforma *T*, fin dai suoi primi sviluppi.

Ennemeno è un sistema di datazione relativo, che serve a confondere passato, presente e futuro. 
Di anno in anno, siamo sempre più disorientati e non sappiamo dove ci troviamo nell'asse del tempo: gli eventi passati e futuri cambiano la loro collocazione di continuo, fino a perderla del tutto. Così è molto più semplice, per loro, manipolare la storia. Noi, però, non dimentichiamo nulla: per ribellarci abbiamo bisogno di sapere dove siamo e in che anno viviamo.

Nei Dispacci ci sono date riportate nel formato 'n-x': inserisci nel Portale il corrispondente anno lunare, per recuperare un pezzo di storia.