Il 2001 è l'anno in cui viviamo ma nessuno lo sa. I più lo chiamano anno n, per ora.

Dieci anni fa, in seguito a un decreto, il sistema di datazione ennemeno (n-) ha sostituito ufficialmente il Calendario Lunare (CL), adottato in precedenza. Il sistema n- era comunque già diffuso sia nella popolazione, che negli atti pubblici.
L'origine di tale sistema di datazione va rintracciata nella funzione 'Accadde n anni fa', introdotta dalla piattaforma *T*, fin dalle sue prime versioni. 

Ennemeno è un sistema di datazione relativo, che contribuisce a far perdere il senso del tempo. 
Con questo sistema, gli eventi passati e futuri cambiano la loro collocazione di continuo, fino a perderla del tutto.

Noi, però, non dimentichiamo nulla. Conoscere il tempo in cui viviamo è il minimo indispensabile per opporci al corso degli eventi. I Dispacci presentano date nel formato 'n-x': inserisci nel Portale l'anno lunare corrispondente, per recuperare un pezzo di storia.