Attenzione! Informiamo ogni Ribelle che l'aggiornamento di T n. 2522, che entrerà in vigore tra 2 mesi, comporterà una seria restrizione delle già limitate libertà individuali di cui disponiamo. Per chi non lo sapesse, l'aggiornamento comporta l'installazione di una sirena 'antifurto' che scatta non appena ci si allontana dal dispositivo.
All'inizio è stato venduto come strumento opzionale per proteggersi dai ladri o per rintracciare velocemente il proprio dispositivo disperso per casa, ma poi lo hanno inserito di default in tutti nuovi smartphone. Sta per diventare obbligatorio per tuttə. Dal momento in cui sarà attivo sul vostro telefono i vostri movimenti saranno tracciati e segnalati. Le violazioni della privacy di questo sistema sono innumerevoli, ma le autorità sembrano ignorare ogni presa di posizione in merito.
Allo stato attuale, possiamo limitarci a consigliarvi di fare scorta di adesivi del tempo. Quando l'aggiornamento entrerà in vigore, analizzeremo eventuali contromisure da prendere. 
Non gli regaleremo un altro centimetro di libertà.