# Grazie per essere qui. 
 
La situazione è complicata, ma dite a Stefania che sono al sicuro. Per ora. 
Non posso spiegare tutto, ma sappiate che Blocky Bunny è pericoloso per molte persone con cui sta parlando, anche in questo preciso momento. Ho mostrato ai miei capi che rischi corrono i bambini che interagiscono con quel chatbot. Poi sono dovuto scappare. Ora dobbiamo distruggere tutto. Aiutatemi.
Ogni brick di questo minigioco contiene un pacchetto di dati sui quali è stato allenato Blocky Bunny. Sembra idiota, ma è l’unico modo che ho trovato per fermarli. 
 
Bisogna essere in tanti. 
 
Aiutatemi. 
 
Lele#
