È stato nominato Grande Nuvola l’evento climatico critico che ha coinvolto il Paese nell’anno 1919 CL, quando i cumulonembi neri che da anni si addensavano nel sud del mondo, confluirono in un’unica massa che sovrastò la quasi interezza del globo abitato. Le piogge acide resero l'aria presto irrespirabile: nel giro di un anno, tutta la popolazione civile fu trasferita nei bunker che erano stati edificati in vista di possibili conflitti armati e in altri che furono costruiti in pochissimo tempo. Nonostante questo, molte persone non riuscirono a entrare nei bunker e, secondo alcune testimonianze, molte altre furono costrette a rimanere fuori: carcerati, dissidenti politici, minoranze etniche e religiose.
La perturbazione durò 10 anni. Non ci sono dati su quante persone siano morte.
La comunità scientifica di allora fu concorde nell’individuare le cause antropiche del fenomeno, per altro ampiamente annunciato. Di quelle denunce non c'è memoria e nessun processo è stato intentato verso i colpevoli del collasso climatico, che hanno costretto l'umanità in prigionia per così tanto tempo.

Oggi, la Grande Nuvola è uno degli argomenti taciuti della nostra storia, ma per noi è necessario capire cosa sia successo in quegli anni, quale società sia emersa da sottoterra e perché. Ora che abbiamo accesso a un bunker la nostra ricerca può fare dei reali passi avanti. Continueremo a scavare fino a toccare lo strato duro della verità.