Queste sono le dichiarazioni del CEO di T, in una convention aziendale di pochi anni fa:
"Per fare quello che vogliamo, non abbiamo bisogno di vincere le elezioni. Troppo difficile per noi, saremo sempre una minoranza. Però abbiamo il potere di cambiare davvero le cose senza avere il costante bisogno di convincere persone, pregare persone o compiacere persone che non saranno mai d’accordo con noi. Possiamo farlo con la tecnologia. Per questo credo che la tecnologia sia un’incredibile alternativa alla democrazia."

Riportare queste frasi sì che sarebbe stata una notizia bomba, ma nessuno ha avuto il coraggio di pubblicarla.