A volte anche noi riusciamo a intercettarli.
Queste sono le dichiarazioni del CEO di T, in una convention aziendale di 10 anni fa.
Sarebbe un colpo giornalistico, se solo qualche giornale avesse il coraggio di pubblicarlo.

Per fare quello che vogliamo, non abbiamo bisogno di vincere le elezioni. Troppo difficile per noi, saremo sempre una minoranza. Però abbiamo il potere di cambiare davvero le cose senza avere il costante bisogno di convincere persone, pregare persone o compiacere persone che non saranno mai d’accordo con noi.
Possiamo farlo con la tecnologia. Per questo credo che la tecnologia sia un’incredibile alternativa alla democrazia.