Ci deve essere stato un momento in cui sostituire la carta con il digitale deve essere sembrata un'idea brillante: è più sicuro, è più efficiente, è più ecologico, si diceva. Nel momento appena successivo, la carta fu definita prima dannosa e poi obsoleta. La vietarono senza fare scalpore, avendola ormai relegata a materia di un passato ridicolo. Così, da oltre ottant'anni ogni messaggio appare come efficiente e sostenibile, ma in sostanza resta controllato e monetizzabile.

Non si scrive più nulla e siamo più muti di ieri.