Usciti dai bunker, 82 anni fa, ci siamo ubriacati di libertà e bisogno di cambiamento e la carta è finita in mezzo a tutto questo.
All’inizio, sostituirla con il digitale deve essere sembrato giusto e necessario, perché è più sicuro, più efficiente, soprattutto più ecologico. Almeno all'apparenza.
I problemi sono iniziati quando l'istinto spontaneo verso la digitalizzazione è stato cavalcato da T-Corp e dal governo centrale: la carta fu prima definita dannosa e obsoleta, poi derisa e infine vietata, affinché ogni messaggio fosse all'apparenza più efficiente e sostenibile, nella sostanza monetizzabile e controllato.
Oggi siamo solo più muti di ieri.