T-Corporation, nota anche come T-Corp o T, è un attore cruciale della progressiva dissoluzione della nostra fragile società. Nata come social network, al pari di altre piattaforme, T ha presto inglobato la concorrenza ed espanso il business nel settore dei pagamenti, dell'intrattenimento, dell'informazione, della cybersecurity e dell'industria aerospaziale. Godendo di una posizione dominante in ciascuno di questi settori ed esercitando una profonda influenza culturale, T svolge un ruolo centrale anche per la definizione delle  politiche pubbliche, economiche e sociali attuate dal Governo Centrale.
Oggi la società conta più di 100.000 dipendenti, una struttura organizzativa tentacolare e per lo più oscura, almeno quanto le logiche di funzionamento dei prodotti e servizi che offre.

Fare luce su tutto questo non è un'impresa facile, ma condividere le informazioni, sbrogliare la matassa e scoprire i segreti di T è forse l'unico modo che abbiamo per inziare a pensare a un mondo diverso e più libero.